Tansiyon 90'a 60, nabız 140 ve zayıf!
Bilinç seviyesi ne durumda?
Faydası yok!
Tüm acil servisler ağzına kadar dolu!
Bay Zapp! Beni duyabiliyor musunuz, Bay Zapp?!
Bay Zapp! Bay Zapp! Bay Zapp!
Kahretsin.
Bay Zapp! Beni duyabiliyor musunuz, Bay Zapp?!
Bay Zapp! Bay Zapp! Bay Zapp!
Kes sesini!
Yoksa sana Demerol enjekte ederim,
seni küçük afacan!
Hey!
Ne oldu?
Bir yönünde.
Hmm?
O-O da ne?
Hellsalem's Lot—bu dünyanın ve öteki dünyanın
kesiştiği bir şehir.
Bu, dünyaların dengesini korumak için
gölgelerde çalışan süper insanların gizli topluluğu
Libra'nın faaliyetlerinin kaydıdır.
Aklım başımda, ama bu şaka mı şeker mi?
Haklıyım, ama kesinlikle gerçek bu
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Aklım başımda, ama bu şaka mı şeker mi?
Haklıyım, ama kesinlikle gerçek bu
O zaman "harika!" trajediye hoş geldin
Sahte şehir, sahte şehir, bebeğim?
Duygulara kapılmak tam bir zaman kaybı
Bir anlık teselli
anlık bir rahatsızlık
Merhaba ben, merhaba sen, mola yok
Sahte şehir, sahte şehir
Bak, ne zaman bu şekilde düşünmeye
başladığımı bile bilmiyorum
Kendimi bir kazanan olmaya o kadar hazırlamıştım ki
bu kargaşa yüzünden yazık oldu
Mutluluğu bulma şansımın yüzde kaç olduğunu
unuttum
Tanrı yok, istemiyorum,
olsa bile
Bu "sen buradasın" kimin?
Acı mı tatlı mı olduğuna sen karar ver
"Nefret ettiğimden nefret ederim, defol, kapa çeneni"
Aklım başımda, ama bu şaka mı şeker mi?
Haklıyım, ama kesinlikle gerçek bu
Muhtemelen çoktan geçtin bile
böyle idare etmeyi
Bu kasabada, sadece şikayet edersen
kural şu ki kimse
sana vakit ayırmaz
Ah, hadi bu çağrıya katıl
ya da ömür boyu bir damla
İnsan yiyen gulyabaniler bile
ellerini çırpıyor
İşte beklediğin
alkış tufanı
şaşmaz kazanma şansı
Bu bir hastane mi?
Öyle görünüyor. Ama 15 dakika önce geçtiğimizde burada değildi.
O-Orada aşağıda!
Görünüşe göre hepsi gitmeye hazır.
Ne yapacağız?
Bir sebeple, çok uykum geliyor--
Paturage
Tamam, indir bizi.
Ha?!
Zapp Renfro, 24 yaşında!
Kalçada kırık ve diğer bileşik kırıklar
ağır zırhlı bir treylerle
kafa kafaya çarpışma sonucu!
Kanamayı durdurduk ve
stabilize ettik! Gerisini size bırakıyoruz!
Neden terk edilmiş gibi hissediyorum?
Ah, hayatım.
Sanırım senden hoşlanmıyorlar.
Affedersiniz,
siz doktor musunuz?
Aynen öyle.
Aynen öyle mi? Ama daha çocuksun!
Yani?
Ha?
Hiç pişman değilim--
İyi değil, iyi değil, iyi değil, iyi değil!
Bu tamamen benim kapasitemin ötesinde!
Ah, Bay Steven?
N-Neler oluyor burada?
Bana sorma, bu tuhaf hastane hakkında
hiçbir şey bilmiyorum.
Klaus...
Hı-hı, o zamanlardan kalma hastane.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Üç yıl önce, Büyük Çöküş sırasında,
o binadaydık.
Hı?!
Bu esrarengiz sisin içine girdiğimizden beri 17 saat geçti,
ve şehrin dağılıp yeniden yapılanması hâlâ sona ermedi.
Hmm?
Hâlâ onu elinde mi tutuyorsun?
Her şey yer değiştirdi. Artık bir işe yaramaz, değil mi?
Binaların şekilleri bana ipuçları veriyor.
Az önce başımızın üzerinden geçen,
General Electric Binası'nın tepesiydi.
Hepsini tek tek mi kontrol ediyorsun?
Ne hafıza yeteneği, ne detaycılık!
Diyelim ki tüm dünya
bu sise büründü, o zaman ne olur?
Bundan sonrası?
Bilmiyorum.
Bu, şimdiye kadar karşılaştığımız hiçbir canavarla kıyaslanamaz.
New York'u Lego parçaları gibi kolayca
yeniden düzenleyebilen biriyle karşı karşıyayız.
Tekniklerimizin işe yarayacağını...
Aracı durdur!
Steven,
hiçbir şey bilmeden karar vermek erken olur.
İlk yapacağımız şey, tüm enerjimizi hayatta kalmak için kullanmak.
Bu süreçte bilgi toplarız.
Ama her şeyden önce...
...bu çocuğu güvenli bir yere götürürüz.
Hah, evet.
İşte burası Bradbury Genel Hastanesi.
En azından merkez binası.
Durun!
Bir bebeğimiz var. Sığınak arıyoruz.
Şey, şimdi...
Hastanede senin gibi iri biri olduğunu hatırlamıyorum.
Dışarıdan geldik.
Ne? O Büyük Çöküş'ün ortasında mı?
Evet.
Tesadüfen bu çocuğu bulduk.
Peki, dışarıda durumlar nasıl?
Şey...
Tarif edilemez?
--Evet.
--Elimizden geleni yapıyoruz.
Doktor... 2 numaralı hasta
ağrıdan uyuyamadığını söylüyor.
--5cc morfin.
--Anlaşıldı.
Ayrıca laksatif ve antiemetiği
unutma.
Tamam.
Bu durum gece gündüz devam ediyor.
Benim yaşıma gelince epey zor oluyor.
Hmm?
Uyan, Luciana!
Yataklar dolu, ama bekleme salonundaki
kanepe boş!
Doktor...?
Ah hayır, yine mi uyuyakaldım?
Evet, hala ayaktasın.
Aman tanrım. Gerçekten de biraz hafiflemiş gibiyim.
Görünüşe göre derin bir uykudaydın.
Ayakta uyurken bu kadar zarif görünen
birini hiç görmemiştim.
Vay, epey rahatmışsın. Başka bir zaman olsa
sana bedava bir genel muayene
teklif ederdim, iri adam.
Ben Klaus V Reinherz.
Luciana Estevez. Hastanemize hoş geldiniz.
Dur! Dur yoksa ateş ederiz!
İçeri! Daha içeri girin!
B-Beyler, siz ikiniz!
Sorun yok. Onları içeride güvende tutun.
Sence İngilizce biliyor mudur?
Aramızda kalsın, dokuz farklı dil
deneyebiliriz.
Bu bir sürpriz oldu.
Sen böyle bir espri mi yaptın?
Evet.
Galiba biraz gerginim.
O bir Kan Irkı!
Ha-ha, köpeğimi gezdirmeye çıkmışım,
karşıma ne çıkıyor biliyor musun?
Siz ikiniz diş avcısı mısınız?
Böyle özel bir günde,
dışarıdaki gibi bir çatışma mı
istiyorsunuz?
Bu sizin halkınızın işi mi?
Bu mu?
Hayır, bizden değil.
Bu sis dünyası hep vardı.
Kendi dünyanızın hemen yanında durur,
ve bazen patlak verip
onunla birleşir.
Efsanevi canavarlarınız,
kaybolan uçaklarınız,
var olmaması gereken hazineler,
ve benzeri şeyler.
Bugün Yılbaşı. 1 Ocak.
Bu özel bir gün--
yeni bir çağın başlangıcı diyebilirsiniz.
İşte bu yüzden...
Pardon, pardon. Çok mu konuşuyorum?
Lütfen beni affedin.
İşte, anlattıklarım bunlardı.
Şimdi küçüğümü beslemek istiyorum.
Kenara çekilir misiniz?
"Bir Hayalet Hastane Koğuşu Yükseliyor"
Gidip şunu uygulamalıyım...
Esmerelda Kan Dondurucu!
...Beyninde Izgara Kan Savaşı Tekniği!
Hmph, şaşırdım doğrusu.
O kadar korktum ki, korkunun da ötesindeyim.
O kadar korktum ki, bunu tutarken
sana karşı savaşamam!
Gözlerini benden kaçırma.
Lanza del Cero Absoluto!
"Mutlak Sıfırın Mızrağı"
Fena değil, diş avcısı!
Ama yine de, ikiniz bizi durduramazsınız.
Tıpkı New York'un bu sis tarafından
yutulacağı gibi.
Ne kadar hızlı bir iyileşme!
Steven...
Hayır, Klaus! Bizden sadece biri kaldığında,
ikimiz de onun tarafından yutulacağız!
Arka cepheyi bırak.
Şu an seni kaybedemeyiz!
Işık var.
Pes edip geri dönmeden önce
daha yarım adım uzaktayız.
Bunun sıradan bir yarım adım olduğuna mı inanıyorsun?
Hayır.
Bu, tüm bedenimizi ve ruhumuzu
ortaya koyduğumuz bir yarım adım!
Tanrı aşkına,
bu hiç adil bir savaş değil.
Bir dakika, kırk saniye.
O canavarı yen ve o zamana kadar burada ol.
Bu iyi bir sayı. Ne kibirli ne de mütevazı.
Kişiliğinin tam özü.
Ve o 100 saniye, dünyadaki her şeyden
daha etkileyici olacak.
Üç...
...iki...
...bir...
Durdu mu?
Görünen o ki bizim için şov burada bitiyor.
Görünüşe göre insan dünyasında da güçlü büyücüler varmış.
Hey, şuraya bakın!
Kendime geldiğimde, Hellsalem's Lot'un şehir manzarasıyla karşılaştım,
tıpkı şimdi göründüğü gibi.
O zamandan beri bu hastaneyi tekrar tekrar aradık,
ama bir daha asla bulamadık.
Oh...
Ayy...
Çabuk! Sırayla hepsine yardım edin!
Oh, harika!
Hmm? Sen...?
Oh...
Doktor!
Hâlâ hayatta mısın?
Boynunda, sırtında ve karnında hasar var!
Kırmızı etiket verin ve Travma 2'ye gönderin!
Hemen işimiz biter, burada bekleyin.
Şuna sarı etiket! Perde 4!
Oh, bir CT taraması yapın elinize geçer geçmez!
Hey, bu şey değil miydi...?
Ne yapıyorsun sen, çocuk?!
Ah! Hepiniz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?! Bekle, ne?
Bay Zapp!
Genç adam, bu adamın ölümün eşiğinde
ve paramparça olduğunu söylemiştin.
Bu doğru.
Ben sadece onu eski haline getirdim.
Yani eğer fazla abartırsanız...
Bir saniye, Bayan Estevez.
Hey, sen!
Böyle boş boş dolaşma!
Uzun zamandır görüşemedik, Bay Reinherz.
Bu üç yıl boyunca neler oldu?
Hem hastaneye hem de size?
Bunu ben cevaplayabilirim.
Tanıştığıma memnun oldum. Ben
hastane müdürü, Magra de Grana.
Üç yıl önce o gün,
bizim tarafımızda da büyük bir
kaos yaşanmıştı.
Herkesi tedavi etmek için
dolaşırken...
Onu bu harap binanın içinde buldum.
Yap.
Acele et!
Kendini bölme ve aynı anda
yüksek hızda tedavi uygulama gücü--
artık insan olmasa bile,
zihninde ve iradesinde
istediği şey buydu.
Tekrar özür dilememize izin verin.
Sizi koruyabilseydik...
Ah, bırakın şunu, Bay Reinherz.
O zaman yapabileceklerimizin
ötesindeydi.
Hepsi bu kadar.
Ama yine de,
o gün orada olan diğer 247 kişi için
henüz bitmedi.
Hmm? Ne demek istiyorsunuz?
Bu nedir?
Onları insan-koza durumunda
yaşam destek ünitesinde tutuyoruz.
Neden?
O aç hayvanın saldığı tohumlar,
onların bedenlerine yerleşti
ve şu an bile yaşam enerjisi
çekmeye devam ediyor.
Bunu 13 saat önce keşfettik.
Bu yüzden bu tarafa çıktı.
Artık besinleri transfer edilmediği için,
o şerefsiz peşinden gelecek--
O burada!
Bu da ne?!
O şey aşırı evrim geçirmiş!
Sinir bozucu!
Lanet köpek! Lanet köpek!
Bir ricam olacak!
Bu hastanedeki hastalar için,
işbirliğinize minnettar olurum--
Söyleyin, bu hastane ne zaman
diğer tarafa dönecek?
O kadar açım ki dayanamıyorum.
Ha? Delirdin mi?
Saldırmayacak mısın?
Hastane, iyileşme için bir tesistir.
Çatışmanın değil, tedavinin
hedeflendiği bir yer.
Öyle mi? Peki, sen, ben
ve bu hastalar hepimiz bağlantılıyız,
Eğer bir şey olursa,
muhtemelen bedelini sen ödeyeceksin.
Hey sen, manyak herif!
Seni dinliyorum da,
gerçekten büyük laflar ediyorsun, ha?
İki ayak üstünde durmaya hevesliysen,
sana bir haberim var.
Bu numaraya biz "dilenmek" diyoruz--
Kes sesini!
Phardem Triga!
"Hayalet Ameliyatı"
S-Sen ne cürretle!
Böyle bir şey yapıp paçayı
sıyırabileceğini mi sanıyorsun?!
Paçayı sıyırmak mı?
Peki ya sen hastalarıma yaptığının
bedelinden kaçabileceğini mi düşünüyorsun?
Şu anda sadece bir kobaysın.
Köpeğim için beni affetmelisin.
Şimdi...
Öl.
Sen miydin, diş avcısı?!
Estevez!
Buraya bak!
Neden akıllanmıyorsun?
Dövüşmeye devam etsen bile,
sen kan kaybından bayılacak
olan ilk kişi olacaksın!
İşte buradasın!
Fena değil, Klaus.
Bu sefer 133 saniye dayandın.
Zamedle.
Lolow Zeaze.
--Dur!!
--Nazamsandriga!
Beyin Izgara Kan Savaşı Tekniği,
form 999!
"Sonsuz Hapis"
Ewiges Gefängnis!
Ah!
Bayan Estevez, minnettarım.
Sayenizde...
Bu üç yıl boyunca ikimiz de
çok iyi dayandık.
Herkes unutmuş olabilir, ama
bence bu seferki en değerli oyuncumuz
siz olmalısınız, Bay Zapp.
Nereye gitti o köpek herif?!
Onu paramparça edeceğim!
Zaten öyleydi.
Ne diyorsun sen?!
Hiçbir beklenti yok. Aşırıya kaçmak yok.
Başkalarının işlerine karışmak yok.
Bu üç kurala uyarsan,
insan büyük ölçüde huzurlu yaşayabilir.
Ama öyle düşünsen bile işler
her zaman yolunda gitmiyor, anlıyor musun?
İnsanlar gerçekten salak.